Когда Олвин ступил внутрь, все, кроме Джирейна, остались снаружи. Внутри было тихо и прохладно.
Солнце, проникая сквозь полупрозрачные стены, озаряло интерьер мягким, спокойным сиянием. Пол,
украшенный мозаикой тонкой работы, оказался гладким и несколько упругим. На стенах какой-то
замечательно талантливый художник изобразил ряд сцен, происходящих в лесу. Картины перемежались
мозаикой, мотивы которой ничего не говорили уму Олвина, но глядеть на нее было приятно. В одной
из стен оказался притоплен прямоугольный экран, заполненный перемежающимися цветными узорами,--
по-видимому, это было приемное устройство видеофона, хотя и достаточно маленькое.